ปลากระโทงดาบก็น่ากินนะ
คุณกินปลาเยอะจัง ไม่กลัวสารปรอทเหรอ
มิเชล จากรายการสิ่งที่ผมคาดว่าจะฆ่าผมได้
พิษจากสารปรอทอยู่ต่ำกว่าภาวะตับวาย
ถูกฟ้าผ่า และหัวใจวายระหว่างมีเซ็กซ์อีก
เดาสิว่าผมว่าอันไหนจะเกิดก่อน
นั่นชาร์ลส์เหรอ
พูดถึงสิ่งที่ผมคาดว่าจะฆ่าผมได้
บังเอิญจัง
มิเชล นี่แม่ผม เอเวอลินครับ แม่ครับ นี่มิเชล
เอเวอลิน ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ ลูกชายคุณน่าทึ่งมาก
ใช่แล้ว แต่ชาร์ลีกับอลันไม่เคยรู้จักเขาแน่
ก่อนเธอจะฆ่า เธอชอบทรมานก่อน
ว่าแต่พวกลูกสองคนเจอกันได้ยังไงล่ะ
ชาร์ลีขอให้ฉันดูบางอย่างบนก้นเขาน่ะค่ะ
อ๋อ เฉียบมาก ชาร์ลี
เธอเป็นแพทย์ผิวหนังครับ แม่
ว้าว เป็นหมอด้วย
คุณเข้าถึงประวัติการรักษาของชาร์ลีได้ แต่ยังมาเดตกับเขาเนี่ยนะ
ดีใจที่ได้เจอแม่นะ แต่ผมไม่อยากรั้งแม่
จากไอ้งั่งสักคนที่แม่นัดมาเจอที่นี่
ขอโทษที่ผมมาสายนะครับแม่
นี่ไงล่ะ คนที่งั่งที่สุดที่ผมรู้จัก
มิเชล นี่น้องชายผม อลัน อลัน นี่มิเชล
- ไงคะ - ยินดีที่ได้รู้จักครับ
อยากมานั่งด้วยกันมั้ยคะ
- ได้สิครับ - น่ารักมาก
- บ๋อยครับ - ผมนึกว่าคุณชอบผมซะอีก
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
(เทอร์เรซการ์เดนส์)
แหม แบบนี้ก็ดีเหมือนกันนะ
ครั้งล่าสุดที่ฉันเจอแฟนชาร์ลี ฉันต้องแงะกากเพชรจากผิวหนังฉันอยู่สัปดาห์นึง
อ๋อใช่ นักเต้นรูดเสาวัย 22 ปีสินะ
อย่าเข้าใจผิดครับ
คือไม่ใช่ว่าผู้หญิงทุกคนที่ชาร์ลีเดต จะเป็นนักระบำเปลื้องผ้านะครับ
อย่างคุณ ผมก็นึกภาพคุณแก้ผ้าไม่ออกเลย
คือว่า ผมนึกภาพออกแน่
แล้วนายกับแม่มาฉลองโอกาสอะไร
ไม่มีโอกาสอะไร ลูกชายเชิญแม่ มากินอาหารกลางวันเฉยๆ ไม่ได้หรือไง
- เขาต้องการเงิน - เปล่าครับ เปล่า
แต่ถ้าแม่อยากให้ผมก็จะไม่ปฏิเสธนะ
คุณเป็นแพทย์ผิวหนัง ฉันจะกำจัดติ่งเนื้อหนัก 170 ปอนด์ได้ยังไง
ขอโทษนะ ผมแค่ 164
จริงเหรอ นายเลือกจะค้านเรื่องนั้นเนี่ยนะ
นายอยากโดนเรียกว่า ไอ้ขี้เมา 200 ปอนด์มั้ยล่ะ
- หนึ่งร้อยแปดสิบ - เห็นมั้ยล่ะ
เอาเถอะ เป็นขี้เมาก็ดีกว่าเป็นปลิงนะ
อย่างน้อยปลิงก็ไม่ได้พลาดวันเกิดแม่ เพราะเมาจนหมดสติไปแล้วกัน
ใช่ แต่พอไอ้ขี้เมาฟื้น
เขาสามารถซื้อของขวัญดีๆ ให้เธอได้ ด้วยเงินเขาเอง
เขาทำได้ แต่เขาไม่ทำ
- ยังไม่แม่ก็ไม่เห็นคุณค่าอยู่ดี - อย่าพูดเรื่องเห็นคุณค่าดีกว่า
แม่เคยได้รับคำขอบคุณที่อุ้มท้อง และเลี้ยงลูกมาด้วยตัวคนเดียวหรือเปล่า
ขอบคุณครับ แม่
พอทีเถอะ เดี๋ยวแม่เขียนเช็คให้
คุณมีลูกหรือยัง มิเชล
- ฉันมีลูกสาวค่ะ - ดีจังเลยนะ
เธอทำให้คุณปวดใจหรือยังล่ะ
- ยังไม่ค่อยค่ะ - เหรอ ให้เวลาเธออีกนิด
ลูกคือวิธีที่พระเจ้าใช้ ในการลงโทษเราที่เรามีเซ็กซ์
เอาล่ะ มิเชล คุณได้เจอแม่กับน้องผมแล้ว
จะเลิกกับผมตอนนี้เลย หรือจะรอให้กินอาหารกลางวันเสร็จก่อน
รอก่อนได้ค่ะ ฉันสั่งซูเฟลไปแล้ว และฉันรู้มาว่าที่นี่ทำได้อร่อยมาก
ว้าว เธอสวย ประสบความสำเร็จ และตลก
ไหนบอกฉันทีสิ ที่รัก ทำไมถึงลดตัวขนาดนี้
เดี๋ยวนะ เดี๋ยวๆ
- ฉันขอถามอะไรหน่อยได้มั้ย - ได้สิ
มีผู้หญิงเคยใช้เตียงนี้เยอะแค่ไหน
ที่เคยใช้เตียงอย่างเดียวน่ะเหรอ
น้อยกว่าที่คุณคิด
- ชาร์ลีคะ - ฟังนะ
ผมจะไม่โกหกในสิ่งที่ผมเป็นหรือสิ่งที่ผมเคยเป็น
อย่าถามเลยถ้าคุณไม่ได้อยากรู้จริงๆ
มันไม่สำคัญหรอก
- อดีตก็คืออดีต - เห็นด้วยครับ
- มาทำปัจจุบันให้ดีก็พอ - ดีจัง ผมชอบนะ
ลุงชาร์ลีครับ
ยุ่งอยู่น่า เจค
อ๋อ เชลซีกลับมาแล้วเหรอครับ
- เปล่า เจค - มีอาเหรอ
เปล่า
นักระบำเปลื้องผ้าที่แต่งงานแล้วเหรอ เธอชื่ออะไรนะ เบตซีย์ใช่มั้ย
- นายต้องการอะไร เจค - ผมขอยืมรถลุงได้มั้ย
ไม่ นายยืมรถเมอร์เซเดส มูลค่าแสนดอลลาร์ของลุงไม่ได้
โอเคครับ
- ขอโทษด้วยนะ - ไม่ใช่โสเภณีอีกคนใช่มั้ยครับ
ขอตัวเดี๋ยวนะ
- นี่กุญแจ ไปให้พ้นไป - ขอบคุณครับ
หลานผมน่ะ ทุกคนคิดว่าเขาเป็นพวกงี่เง่าจอมเพี้ยน
แต่ผมเริ่มคิดแล้วว่าเขาเป็นอัจฉริยะตัวร้าย
- นี่ เมื่อคืนคุณได้ยินเสียงนั่นหรือเปล่า - เสียงอะไรครับ
ประมาณตอนตีสองหรือตีสาม ฉันว่าฉันได้ยินเสียงผู้ชายร้องไห้
อ๋อ เรื่องปกติ เสียงอลันน่ะ
- เรื่องปกติเหรอ - ใช่ครับ
เขามักจะตื่นกลางดึกเพื่อไปฉี่
แล้วเขาก็นอนต่อไม่ลง เขาเลยช่วยตัวเอง
จากนั้นเขาก็เริ่มร้องไห้
พระเจ้า นั่นมันแย่มากเลย
เหมือนเสียงมหาสมุทรน่ะ เดี๋ยวนี้ผมไม่ได้ยินเสียงมันแล้ว
ไง ขอโทษนะที่ฉันมาสาย ฉันแวะไปซื้อของสำหรับสัปดาห์นี้มา
มิเชล นี่แม่บ้านของผม เบอร์ตา เบอร์ตา นี่มิเชล
- สวัสดีค่ะ - ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
- จะจัดปาร์ตี้เหรอคะ - ทุกวันตอนบ่ายสอง
เธอล้อเล่นน่ะ ใช่มั้ย เบอร์ตา
แน่นอน ล้อเล่นอยู่แล้ว
ฉันขึ้นไปเก็บเตียงคุณเลยได้มั้ย หรือว่านี่แค่นั่งพักและรอให้หายเหนื่อย
ไม่เป็นไร เราจะไปเดินเล่นที่ชายหาดน่ะ
อ๋อเหรอ
มันตลกตรงไหนคะ
ครั้งสุดท้ายที่เขาไปชายหาด ก็เพราะเขาตกลงไปจากระเบียง
มันไม่ใช่ความผิดเขา เขาเมาน่ะ
ฉันจะไปเก็บเตียงให้นะ
เธอดูนิสัยดีนะ
คิดว่างั้นเหรอ เธอทำให้ผมกลัวมากนะ
- งั้นทำไมคุณถึงไม่กำจัดเธอล่ะ - ไม่นะ ไม่ๆ ๆ ๆ
ไม่ ผมไล่เธอออกไม่ได้ ผมรักจนตายแทนเธอได้
น่าสนใจมาก
งั้นคุณก็รักเธอ แต่เธอทำให้คุณกลัวงั้นเหรอ
ได้รู้จักชาร์ลีคนเก่ามากขึ้นอีกนิดสินะ
ได้รู้จักอีกเยอะต่างหากค่ะ
เอาล่ะ คุณได้เจอครอบครัวผมแล้ว
ได้รู้เกี่ยวกับอดีตของผม ความชอบที่ผมมีต่อ...
สิ่งที่ผมชอบ
แล้วทำไมคุณถึงยังอยู่ที่นี่ล่ะ
ไม่เอาน่า ชาร์ลี ฉันมองโลกความเป็นจริงนะ คนวัยเราไม่มีใครที่ไม่มีอดีต
ก็จริงแต่บางคนอาจจะคิดว่า อดีตของผมมันน่ารังเกียจมาก
- น่ารังเกียจมากเหรอ - นั่นคือประโยคที่แฟนเก่าผมเคยพูด
แต่ฉันคิดว่าความสัมพันธ์แบบผู้ใหญ่
จะต้องเริ่มจากความซื่อสัตย์ต่อข้อเสียของเรา
- คุณรู้ข้อเสียผมแล้ว - การเปิดเผยเรื่องในอดีตของเรา
คุณรู้อดีตผมแล้ว
และยินดีที่จะให้อภัย
ผมอภัยให้คุณนะ
ผมชอบคุณมากนะ มิเชล
ฉันเองก็ชอบคุณเหมือนกัน
ไง ชาร์ลี
แต่มีอีกเรื่องที่คุณควรจะรู้ไว้
โรส ตอนนี้ไม่เหมาะเท่าไหร่
ฉันแค่อยากคุยด้วย ขอโทษนะ มิเชล ใช้เวลาไม่นานหรอก
- ฉันรู้จักคุณหรือเปล่า - ไม่ค่ะ
ผมพูดจริงนะ โรส ไม่ใช่ตอนนี้
คุณรู้ชื่อ... เธอรู้จักชื่อฉันได้ยังไง
- เรื่องมันยาวน่ะ - ที่จริงก็ไม่ยาวเท่าไหร่
พอคุณรู้ทะเบียนรถ ที่เหลือก็ง่ายมาก
ขอเวลาเราสักเดี๋ยวได้มั้ย
ไม่ เธอจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
ชาร์ลี ผู้หญิงคนนี้เป็นใครคะ
- แค่เพื่อนครับ - อ๋อ ฉันเป็นมากกว่าเพื่อน เราเคยเดตกัน
- ครั้งเดียว เมื่อแปดปีที่แล้ว - คุณไม่เจอเธอมาแปดปีแล้วเหรอ
- เปล่าครับ ก็ไม่เชิง - เราติดต่อกันตลอด
- คุณสะกดรอยตามผม - ไม่เอาน่า
คนที่สะกดรอยตามคุณ จะมาเป็นพี่เลี้ยงเด็กให้หลานคุณเหรอ
คนสะกดรอยตามคุณจะนอนกับน้องชายคุณเหรอ
พ่อของคนที่สะกดรอยตามเขาจะนอนกับแม่เขา
ที่คุณเจอตอนกินอาหารกลางวัน ที่เทอร์เรซการ์เดนส์เมื่อวันก่อนเหรอ
นี่คุณสะกดรอยตามฉันเหรอ
ไม่ใช่คุณ
โอเค ชาร์ลี ฉันเริ่มกลัวนิดๆ แล้ว ฉันกลับบ้านก่อนนะ
อะไรนะ ทำไมล่ะ
ดีใจที่ได้รู้จักอย่างเป็นทางการนะ
ไม่เอาน่า อย่าไปเลย ผมจะกำจัดเธอเอง
ไม่ค่ะ ไม่ เห็นได้ชัดว่าคุณมีเรื่องต้องคุยกันเยอะ
แล้วเรื่องที่คุณพูดไปทั้งหมดล่ะ อดีต ความยินดีที่จะให้อภัย
- ดูเหมือนฉันจะคิดผิดนะ - มิเชล
ไม่ค่ะ ฟังนะ ฉันรับมือกับ...
แม่คุณ น้องคุณ หลานคุณ แม่บ้านคุณได้
- ครับ ผมรู้ - ไม่ค่ะ ไม่ ฉันยังพูดไม่จบ
การดื่มเหล้าของคุณ การติดพนัน ความเจ้าชู้
แต่ฉันจะไม่ทนกับคนที่สะกดรอยตามคุณ
จริงเหรอ นั่นคือขีดความอดทนของคุณเหรอ
ดูเอาแต่ใจไปหน่อยนะ
ลาก่อนค่ะ ชาร์ลี
ฉันชอบเธอนะ เธอดูใจกล้าดี
พอที โรส นี่เป็นฟางเส้นสุดท้ายแล้ว
จริงเหรอ นั่นคือขีดความอดทนของคุณเหรอ
ผมห่วงผู้หญิงคนนี้จริงๆ นะ
- ฉันดีใจกับคุณด้วยนะ - ไม่เลย คุณไม่เคยดีใจกับผม
คุณทำทุกอย่าง เพื่อจะขัดขวางผมกับผู้หญิงที่ผมจริงจังด้วย
- คุณคิดว่าฉันทำแบบนั้นเหรอ - แน่นอน ผมคิดแบบนั้น
คุณเพิ่งทำไปเองนะ
คุณทำแบบนั้นมาแปดปีแล้วและผมก็เบื่อเต็มทน
ทีนี้ก็ออกไปได้แล้ว
โอเค แต่คุณควรรู้ไว้ว่า ฉันไม่ได้มาเพื่อทำลายการเดตของคุณ
- เหรอ งั้นคุณมาทำไม - เพื่อบอกคุณว่าฉันจะแต่งงาน
ผมไม่แต่งงานกับคุณแน่ โรส
ไม่ใช่กับคุณ ตางั่ง กับแมนเฟรด
แมนเฟรดเหรอ
เขายอดเยี่ยมมาก ฉันอยากให้พวกคุณได้เจอกันจะแย่
คุณได้เจอเขาหรือยังเถอะ
คุณไม่เชื่อฉันเหรอ
แน่นอนว่าผมไม่เชื่อคุณ
สิ่งเดียวที่คุณทำคือปั่นหัวและหลอกผม
ก็ยุติธรรมดี
แต่ฉันกำลังจะแต่งงาน วันอาทิตย์หน้า
ฉันอยากให้คุณรู้ก่อนที่คุณจะได้ยินจากคนอื่น
ผมจะไปได้ยินจากใคร
หน้าสังคมของหนังสือพิมพ์ผู้หญิงเพี้ยนหรือไง
เห็นได้ชัดว่าฉันคิดผิดที่มาที่นี่
ฉันไม่คิดเลยว่าข่าวนี้จะทำร้ายคุณขนาดนี้
ใช่ ผมอึ้งไปเลย
ผมเสียใจมาก นึกภาพชีวิตที่ไม่มีคุณไม่ออกเลย
ลาก่อนนะ
โอกาสสุดท้ายที่จะจูบเจ้าสาวนะ
อะไร
ฉันกลับบ้านจากฝั่งนี้ของบ้านไม่ถูกน่ะ
ไง มิเชล นี่ผมอีกรอบนะ
ขอโทษที่ฝากข้อความพวกนี้ไว้ด้วย
ไม่ต้องห่วงนะ ผมไม่ได้สะกดรอยตามคุณ
เอาล่ะ ผมแค่อยากขอโทษอีกครั้ง สำหรับเรื่องบ้าๆ ที่เกิดขึ้นเมื่อคืน
แต่อย่างที่คุณพูด ใครๆ ก็มีอดีต
น่าเสียดายที่หนึ่งในอดีตของผม ควรถูกวางยาสลบแล้วส่งเข้าโรงพยาบาลบ้า
โอเค โทรหาผมที จุ๊บๆ
จุ๊บๆ เหรอ
ถ้าสาวกว่านี้ ฉันเปิดร้านแจมบาร์จูซได้เลย
ดูนี่สิ การประกาศหมั้นของโรสลงหนังสือพิมพ์ด้วย
"แมนเฟรด ควินน์" เหรอ
เขียนไว้ว่าเขาเป็นคนสำคัญในวงการแฟชั่น
ไม่ ฉันยังไม่เชื่อ
- หมายความว่าไง มันลงหนังสือพิมพ์ด้วยนะ - อย่าบ้าน่า
รู้มั้ยว่าฉันให้หนังสือพิมพ์นั่น ตีพิมพ์ข่าวมรณกรรมของฉันกี่รอบแล้ว
นายจะทำแบบนั้นทำไม
มีตั้งหลายเหตุผล ติดหนี้พนัน...
สามีที่ขี้โมโห บางครั้งก็แค่อยากหาเวลาอยู่กับตัวเอง
จะจริงหรือไม่จริง แต่ฉันโกรธนิดๆ นะที่ฉันไม่ได้รับเชิญ
นายจะได้รับเชิญไปงานแต่งปลอมๆ ได้ไง อลัน
ด้วยบัตรเชิญปลอมๆ ไง
ง่ายจะตาย
ทำไมโรสถึงชอบโผล่มาตอนฉันมีความสัมพันธ์ดีๆ
เธอไปอยู่ที่ไหนเวลาฉันเดตกับ คนที่บูชาซาตานซึมเศร้าบ้านั่น
หรือแม่สาวที่สะสมมีดพวกนั้น
อย่าลืมไลฟ์การ์ดก่อนศัลยกรรมนั่น
หลังศัลยกรรม เธอทำศัลยกรรมแล้ว
จริงเหรอ
ฉันสาบานได้ว่า ฉันเห็นอะไรนูนๆ ตอนเธอใส่กางเกงบิกีนี
ประเด็นคือมันเหมือนโรสมี...
สัมผัสที่หกที่รู้ว่าฉันกำลังมีความสุข
ไม่ใช่สัมผัสที่หก เธอตามนายและจับตาดูนายทุกฝีก้าว
เท่าที่เรารู้ บ้านนี้ถูกดักฟัง และตอนนี้เธอก็ฟังอยู่ด้วย
ไงครับ โรส
อ๋อเหรอ ถ้าเธอทำแบบนั้นจริง
ครั้งนี้เธอก็ทำเกินไปแล้ว
ฉันจะไม่ตกหลุมเรื่องงานแต่งงานไร้สาระนี่
แต่ถ้าเผื่อไว้ เราไม่ควรซื้อของขวัญให้เธอเหรอ
- ว่าไงนะ - พวกเขากำลังจัดลดราคา
ที่วิลเลียมส์โซโนมา อยากหารกันซื้อเครื่องบดพริกไทยมั้ย
- ไม่ ฉันจะไม่หารเพื่อซื้อเครื่องบดพริกไทย - โอเค
โอเค งั้นถ้าเป็นที่ใส่ครีมเซรามิกรูปวัวสวยๆ
ที่ทำมือโดยชาวเพนซิลเวเนียดัตช์ล่ะ
- ไม่ซื้อของขวัญ - ทำไมล่ะ
เพราะมันไม่มีงานแต่งไง
ไม่มีงานแต่งงาน
นายอยากทำอะไรก็ทำเลย ชาร์ลี ฮาร์เพอร์
แต่ฉัน อลัน ฮาร์เพอร์จะไปซื้อของดีๆ ให้โรส
โห ห่วงรัดผ้าเช็ดปากทำด้วยไม้วอลนัตแปรรูป แค่เก้าจุดเก้าห้าเอง
ใส่รถเข็นเลย
- เซอร์ไพรส์ - ไม่เชิงนะ
คุณโทรมา 11 ครั้งแล้วมั้ง
- นี่สำหรับคุณครับ - ขอบคุณค่ะ
แต่มันเปลี่ยนอะไรไม่ได้หรอกค่ะ
ไม่เอาน่า มิเชล
ผมช่วยไม่ได้จริงๆ ถ้าคนที่ผมนอนด้วยครั้งเดียว
จากเมื่อหลายปีก่อนจะยังหมกมุ่นกับผมอยู่
มันไม่เกี่ยวกับเธอ ชาร์ลี คุณต่างหาก
โอเค ผมช่วยไม่ได้ถ้าผมเป็นคนที่ดีมาก แต่เธอก็ยังหมกมุ่นกับผมอยู่
- ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น - ครับ ผมก็ว่างั้น
การที่คุณยังมีความสัมพันธ์กับเธอ
ตลอดเวลาที่ผ่านมา ทำให้ฉันรู้ว่าคุณมีความรู้สึกให้เธอ
โอเค เอาล่ะ บางทีเราอาจจะพัฒนาไปเป็นเพื่อนกัน
แต่นั่นไม่ได้เปลี่ยนความจริงที่ว่าดั้งเดิมแล้ว
- ผู้หญิงคนนั้นทำให้ผมกลัวมาก - ฟังที่คุณพูดสิ
เหมือนที่คุณเคยพูดเกี่ยวกับแม่บ้านคุณ คุณรักเธอ แต่คุณก็กลัวเธอ
หลังได้เจอแม่คุณ ฉันพนันได้ว่าคุณก็กลัวเธอด้วย
ก็ใช่ครับ แต่ผมไม่ได้รักเธอ
ชาร์ลีคะ
คุณพยายามจะพูดอะไร ว่าผมรักโรสงั้นเหรอ
ลองบอกฉันมาสิคะ
ลาก่อนค่ะ ชาร์ลี
โอเค ฉันรักเบอร์ตาจริง
และฉันว่าฉันก็รักแม่ฉันอยู่เหมือนกัน
ให้ตายเถอะ
งั้นวันนี้ก็วันสำคัญสินะ
- วันสำคัญอะไร - งานแต่งงานของโรส
ขอทีเถอะ มันไม่มีงานแต่ง
- นายแน่ใจเหรอ - ใช่ ฉันแน่ใจ
- แต่ถ้านายคิดผิดล่ะ - หมายความว่าไง
ฉันหมายความว่า สำหรับนายมันจะแตกต่างไปมั้ย
ถ้ารู้ว่านายจะไม่ได้เห็นหน้าน่ารักๆ นั่น โผล่มาเหนือราวนั่นอีก
ว่าผู้หญิงคนเดียวที่รักนายและอยู่ข้างนายมาตลอด
จะอยู่ไกลเกินเอื้อมไปตลอดกาล
- มาเถอะ - เราจะไปไหนกัน
ไปโบสถ์ ฉันจะไปพิสูจน์ว่าเธอไม่ได้แต่งงาน
โอเค
เราแต่งตัวสบายไปหน่อยหรือเปล่า
ไม่มีงานแต่งหรอกน่า
โอกาสสุดท้ายที่จะหารค่าห่วงรัดผ้าเช็ดปากนะ
มันไม่มีงานแต่ง
นายต้องจ่ายแค่ 50 เหรียญเอง
เห็นมั้ย ไม่มีงานแต่ง
นายมองทะลุวัตถุได้หรือไง
มาเถอะ ฉันจะพานายไปดู
ขอเตือนไว้ก่อนนะ
ถ้าไม่มีงานแต่ง นายจะได้ ห่วงรัดผ้าเช็ดปากเป็นของขวัญวันคริสต์มาส
เอาเลย อลัน ไปดู
บอกฉันทีว่านายเห็นงานแต่งมั้ย
- ฉันเห็นงานแต่ง - ว่าไงนะ
ทั้งสองคนมาที่นี่เพื่อสมรสกัน
โรสกับแมนเฟรด เรามาที่นี่เพื่อจดจำว่า...
พระเจ้า
เธอทำมันจริงๆ
โรสจะแต่งงาน
ยังไม่สายเกินไปที่นายจะหยุดมันนะ
อย่าบ้าน่า
มันสายไปแล้ว
โอเค หารค่าของขวัญกันคนละ 25 เหรียญ ฉันขาดทุนแล้วเนี่ย
หากผู้ชายกับผู้หญิงคนนี้ ไม่สมควรแต่งงานในพิธีศักดิ์สิทธิ์
ขอให้พูดตอนนี้หรือไม่ก็เก็บเงียบไว้ตลอดกาล
เราปลอดภัยแล้วครับ
เยี่ยม แบบนี้น่าจะได้ผล
ขอบคุณนะ เฟรดดี้
ด้วยความยินดีมั้งนะ
เหลือเชื่อจริงๆ
โรสแต่งงานแล้วจริงๆ
คุณนายแมนเฟรด ควินน์
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันรักเธอ
ฉันรักเธอมาตลอด
ฉันเสียใจด้วยนะ
ที่เขาว่ากันมันก็จริงนะ อลัน
นายจะไม่เห็นค่ามันเลย จนกระทั่งนายเสียมันไป
นายยังมีฉันนะ
ตอนที่ฉันพูดแบบนั้น ฉันไม่ได้คิดถึงนายเลย
ฉันจะรักเธอเสมอนะ โรส
คุณนายแมนนี ควินน์
(แอคเม แมนนีควินน์ส)